[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Quy Lộ]
[Tập 8]
Có năm vào dịp trước Tết,
tôi gặp phải một vụ tháo dỡ bom mìn.
Đúng lúc tình đầu cũng ở đó.
[Năm 2016]
Họp xong là liên hoan mừng năm mới rồi.
Xem ra năm nay
chúng ta được
đón năm mới cùng nhau rồi.
Đúng vậy.
Đội trưởng Lộ,
phát hiện một vật khả nghi
cạnh thùng rác sân sau.
Chúng tôi đã dùng máy dò kiểm tra,
có vấn đề.
Sơ tán mọi người trước đã.
Rõ!
Có chuyện gì vậy?
Không thấy nói.
Ra ngoài trước rồi nói.
Có lẽ chỉ là diễn tập
phòng cháy chữa cháy thôi.
Mìn chống bộ binh.
Kết cấu đơn giản.
Phần trong của mìn
diện tích cực lớn,
có lẽ sẽ có manh mối của hung thủ.
Để giữ lại manh mối
truy xét người chế tạo
tôi đề nghị tháo dỡ luôn tại chỗ.
Người dân đã sơ tán hết,
đồng ý tháo dỡ tại chỗ.
Đồng chí,
trong đó xảy ra chuyện gì vậy?
Không có gì.
Kiểm tra theo thông lệ thôi.
Dù sao chờ cũng phải chờ rồi,
hay là chúng ta đi loanh quanh dạo tí nhỉ.
Hình như
lúc trước tôi có tra một lượt
thì thấy gần đây có một quán bún
rất nổi tiếng.
Quán này được không?
Bún ốc.
Cũng được.
Đi ăn trước đi.
Đi.
Thành công di dời thiết bị dẫn nổ.
Chúc mừng mọi người.
Có thể kịp về nhà ăn Tết rồi.
Tình đầu có biết không?
Không biết.
Lúc đó chia tay từ lâu rồi.
Đội trưởng Lộ,
tình đầu của anh thế nào?
Hai hôm trước,
có kết quả kiểm tra rồi.
Điểm của cậu không cao lắm.
Ai bảo cậu đi hỏi về
tình đầu của người ta chứ?
[Em đã hẹn được]
[với giáo viên chủ nhiệm rồi.]
[Ba giờ chiều]
[ngày mùng tám.]
[Hôm đó anh tới đón em đã nhé.]
[Gặp nhau dưới tầng nhà cô em,]
[hẹn một giờ chiều nhé.]
Cháu đang yêu đương hả?
Cứ cầm cái điện thoại
mà tâm hồn treo ngược cành cây.
Không ạ.
Vừa nhìn là biết chưa có gia đình rồi.
Người có vợ trong đội chúng ta
vừa về đến nơi
là cầm lấy điện thoại
báo tin bình an cho vợ ngay.
Nếu không về nhà chắc chắn sẽ bị giận.
[Sửa chữa xe ô tô Lục Chinh]
Chú bảo này Lộ Thần.
Dạo này công việc của cháu
càng ngày càng bận.
Cháu nói xem, Tết nhất rồi
mà vẫn phải làm liên tục không nghỉ.
Tết là bận nhất ạ.
Vậy cháu bận đi.
Thằng nhóc con ở ngoài chơi đủ rồi
còn biết đường về nhà cơ à?
Hôm nay bố có thể nói vài câu với con
một cách đàng hoàng được không?
Bố chỉ bảo con lấy vợ thôi
chứ có bảo con
làm chuyện ác ôn gì đâu.
Có đến mức phải thế không?
Đối xử với bố như thế,
còn không giữ tí mặt mũi nào cho bố.
Con đã bao nhiêu tuổi rồi?
Định cả đời không lấy vợ à?
Tôi nói này Lão Lộ.
Con nó trực ban suốt mấy hôm mới về,
cũng đâu có dễ dàng gì.
Thế có ai dễ dàng chứ?
Từ nhỏ
mình có được ai dạy dỗ gì cho không?
Nó ăn của tôi, uống của tôi,
giờ lớn rồi thì không nghe lời tôi,
như vậy hợp lý không?
Uổng công con vẫn còn
làm việc trong đội cảnh sát.
Trăm việc thiện
cũng phải để chữ hiếu đi đầu.
Nghìn cái lý cũng phải nhường cái hiếu.
Ông bố cảnh sát kia của con
cũng dạy con nhiều lắm mà nhỉ.
Tại sao càng lớn
lại càng chẳng biết gì thế này?
Con phải nghĩ cho kĩ vào đấy.
Chúng ta đang nợ tiền nhà họ Triệu nữa đó.
Tiền nhà họ Triệu con sẽ trả
không cần bố phải trả đồng nào cả.
Con... con biết
mình vay người ta bao nhiêu tiền không?
Con biết.
Con biết là tốt.
Bố không giúp được gì đâu đó.
Thằng nhóc này có khí phách đó.
Bố đã nói là không uổng công
nuôi đứa con trai này mà.
Lộ Thần à,
cho dù con có
thành kiến lớn thế nào về bố
thì khi rảnh cũng nhớ về nhà ăn bữa cơm.
Dù sao mẹ con cũng ở nhà mà.
Hơn nữa tài nấu nướng của bố
cũng không tệ đâu.
Lúc nào về muốn ăn cái gì
thì nói trước một tiếng
để bố chuẩn bị trước.
Cậu có ăn cơm không?
Không ăn.
Để tôi ngủ tầm ba tiếng trước đã.
Chiều nay còn có việc.
Được.
Giúp tôi chuẩn bị
bộ vest nghiêm chỉnh tí.
Cần mặc lúc xử lý việc.
Phải đi gặp bố vợ à?
Được rồi, được rồi, không nói nữa.
Còn ngại nữa chứ.
Nào, cầm lấy.
Để tôi nghĩ xem nào.
Tôi sẽ lấy cho cậu bộ đắt nhất.
Tôi sẽ là luôn cho cậu.
Không cần đắt nhất đâu.
Bình thường thôi là được.
Cũng đâu phải quần áo của cậu đâu.
Tôi nói sao thì cứ vậy đi.
Cậu còn mặc cả vest nữa à?
Lát nữa đi gặp Quy Hiểu.
Thảo nào mà tôi thấy là lạ.
Cô ta mang theo cả hợp đồng
vay trả nợ tới đấy.
Cậu vào đó ký tên đi,
chuyện còn lại cứ giao cho tôi.
Lộ Thần.
Tôi có thể
nói chuyện riêng với anh ấy không?
Lần này
đúng là có chỗ em không phải thật.
Nhưng việc em muốn kết hôn với anh
là thật lòng đấy.
Từ đâu tới cuối
tôi đều không có ý định gì với cô hết.
Từ sau khi tốt nghiệp
đây cũng là lần đầu tiên
chúng ta gặp riêng đó.
Chị Tiểu Sam,
tôi và Hải Đông...
Chuyện hồi nhỏ cả rồi,
nhắc lại cũng không có ý nghĩa gì.
Cho dù cô có ý gì
với Lộ Thần
thì hôm nay cũng nên kết thúc rồi.
Bố cậu ấy là người thế nào
thì mọi người đều hiểu.
Nhưng từ nhỏ đến lớn
Lộ Thần không hề có lỗi với bất kỳ ai,
càng không làm bất kỳ chuyện gì
có lỗi với Triệu Mẫn San cô.
Từ đầu tới cuối
đều là cô làm những chuyện khuất tất.
Chuyện này tới đây thôi.
Gia đình hai người
chỉ là quan hệ chủ nợ và con nợ mà thôi.
Nếu cô vẫn không hiểu rõ ràng
vậy tôi sẽ tính với cô từ chuyện năm đó.
Lên xe đi.
Anh không có bộ đồ nghiêm chỉnh nào
nên mặc của Hải Đông đó.
Gặp giáo viên chủ nhiệm
sẽ không có vấn đề gì chứ?
Không vấn đề gì.
Đây là lần đầu
em thấy anh mặc vest đó.
Thấy là lạ.
Anh cũng không quen lắm.
Nơi này vẫn giống như trước kia
không có gì thay đổi cả.
Không thay đổi gì.
Đội trưởng Lộ.
Nghe danh đã lâu, nghe danh đã lâu.
Xin chào.
Để hiểu rõ anh
tôi đã tìm hết các cuộc phỏng vấn
và bài báo liên quan đến anh ở trên mạng.
Nhưng tiếc là không nhiều, chỉ có một bài.
Đại anh hùng như các anh
nên tuyên truyền nhiều lên chút.
Được rồi đó.
Xin lỗi nhé đội trưởng Lộ.
Chồng tôi ý mà
chỉ giả vờ nhiệt tình thế thôi,
thích phô trương.
Sao em lại bảo anh
là người giả vờ nhiệt tình chứ?
Đây là mối tình đầu của chị anh.
Làm chuyện chính trước đã.
Được.
Giáo viên chủ nhiệm này
là một giáo viên lớn tuổi,
cực kỳ có trách nhiệm.
Nhấn mạnh là phải gặp mặt
phụ huynh của học sinh trước
để tìm hiểu về
tình trạng sống
và cả tính cách các kiểu của học sinh nữa.
Em đã gọi cho cô ấy
từ trước rồi.
Nói rõ tình hình
là bố mẹ của cậu bé không ở Bắc Kinh.
Hai anh chị lên đó nói chuyện
đơn giản thôi là được.
Dù sao cũng là để cậu bé
có thể nhanh chóng thích nghi
với cuộc sống chuyển trường.
Được, cảm ơn cô.
Đều do chồng tôi gây chuyện cả.
Tôi quên mất không tự giới thiệu mình rồi.
Tôi tên là Hạ Hạ,
là em dâu họ của Quy Hiểu.
Anh ấy tên Văn Trình,
em họ chị ấy.
Lên tầng thôi.
Vâng.
Mối tình đầu của chị
trông đẹp trai quá nhỉ.
Mặt đẹp, người cũng đẹp nữa.
Thôi được rồi đấy.
Anh nói xem hai người họ
có còn cơ hội không?
Anh nghĩ là còn.
Tới đây.
Xin chào.
Mẹ ơi.
Mẹ ơi, có khách này.
Chị, anh rể, mau lại đây.
Mọi người mau vào đi,
không cần thay giày đâu.
Anh quen à?
Cô Tôn.
Xin chào.
Đây là chú của Tần Tiểu Nam,
Lộ Viêm Thần.
Tôi có nhắc đến chuyện này
qua điện thoại với cô rồi.
Anh ấy mới từ Tề Ninh
về cách đây không lâu.
Nào, vào đi.
Cứ ngồi tự nhiên.
Chị.
Cảnh sát đặc nhiệm em nói
với chị lúc đó chính là anh ấy.
Xin hỏi
trước đây anh là cảnh sát đặc nhiệm ạ?
Đúng,
bây giờ cũng vậy.
Chúng tôi thấy anh mặc vest
lại còn tưởng anh đổi nghề rồi.
Anh thấy tôi có quen không?
Người ta không nhận ra em
cũng bình thường thôi.
Mấy năm trước
em gái và bạn nó
đi du lịch tốt nghiệp
thì gặp phải thời tiết cực đoan.
Bị kẹt ở trên núi, không xuống được luôn.
Có rất nhiều cảnh sát đặc nhiệm
tới giúp chúng tôi xuống núi.
Anh có nhớ không?
Bạn tôi tóc thẳng,
rất dài.
Tới tận eo này.
Tôi thì tóc xoăn.
Tóc xoăn dài màu nâu.
Không còn ấn tượng nữa.
Người ta chấp hành nhiệm vụ mỗi ngày
không biết phải giúp bao nhiêu người,
cứu được bao nhiêu người.
Còn em thì chỉ là một công dân nhỏ thôi.
Em chỉ cảm thấy
đây là cơ hội hiếm có thôi mà.
Cảm ơn anh.
Thật đó,
cảm ơn anh.
Đây là trách nhiệm của tôi.
Việc nên làm thôi.
Đây mẹ ơi.
Nào.
Đây là bài tập kỳ nghỉ đông.
Cậu mang về đi.
Không cần bắt học sinh phải làm hết đâu.
Làm chút cho quen
với hình thức làm bài tập nghỉ đông
ở chỗ chúng tôi.
Làm quen trước.
Thằng nhỏ Tiểu Nam này
sau này xin nhờ cậy cô ạ.
Dùng lời của đội trưởng Lộ trước đó
thì đây là trách nhiệm của tôi.
Việc nên làm thôi.
Cảm ơn cô.
Không còn ấn tượng gì thật sao?
Có ấn tượng về nhiệm vụ và thời gian
nhưng không có ấn tượng với người.
Nhiệm vụ lần đó đột xuất,
cả chi đội bọn anh đều phải qua đó.
Trung đội cảnh khuyển
cũng phải tìm người
khắp trên dưới ngọn núi đó.
Du khách tham quan lúc đó,
tầm mấy trăm khách du lịch bụi.
Có một số người vào sâu lắm.
Tìm kiếm cứu nạn mấy tiếng,
tìm kiếm khắp trên núi,
không thể nhớ nổi mặt người.
Gió lớn, hạ thân nhiệt, đường núi hẹp,
du khách nhiều.
Trong tình huống như thế,
bọn anh lấy đâu ra thời gian rảnh
để ý đến mặt mũi của người khác
có gì khác nhau,
tóc dài hay tóc xoăn.
Cũng đúng.
Hồi cấp ba
em thường đến đây dạo lắm.
Một chỗ là bên này,
một chỗ là chợ buôn quần áo
ở cạnh sở thú.
Em có một cô em họ biết mặc cả lắm.
Mỗi lần dẫn theo em ấy,
là tiết kiệm được nhiều lắm.
Em họ hôm nay anh gặp ấy,
hồi nhỏ em ấy thích theo đuôi lắm.
Bọn em không chịu chơi với nó
là nó sẽ khóc ngất rồi mách lẻo.
Có phải...
Giờ anh thấy những nơi này sẽ thấy
xa lạ lắm không?
Từ sau cấp ba
thì anh chưa từng trở lại.
Mấy năm nay ở Tề Ninh,
số lần trở về
cũng không quá năm lần.
Thật ra hiểu biết của anh
về Bắc Kinh bây giờ
cũng chỉ tầm tầm
như Tần Tiểu Nam thôi.
Chào mừng anh về nhà.
Không thấy xe của em trai em nữa rồi.
Kẹt xe quá đó.
Giờ có tìm cũng không thấy đâu.
Đến nơi rồi liên lạc sau.
Thật ra trong năm lần đó
có hai lần là để thăm em.
Sao em nhớ chỉ có một lần nhỉ?
Là lần anh về thăm em
lúc em mới đỗ đại học ấy.
Với lần em đòi chia tay nữa.
Anh có về hả?
Em gọi cho em trai em cái.
Để xem bọn nó đến chưa?
Năm phút nữa hẵng gọi.
Được.
Chuyện của Triệu Mẫn San
kết thúc rồi.
Vui thế sao?
Đương nhiên là vui rồi.
Sao anh không nói em biết sớm.
Buổi chiều phải lo chuyện chính
với mọi người,
khó nói.
Này cũng là chuyện chính mà.
Quy Hiểu.
Hai đứa nó đến rồi.
Mau xuống xe đi.
Anh lại bị đứt dây thần kinh nào rồi?
Theo phản xạ thôi mà.
Ôi cái tay của tôi.
Chị, vừa rồi em không nhận ra
đó là xe của anh Thần,
nên mới bấm còi.
Bấm thì bấm thôi,
em căng thẳng thế làm gì?
Đi thôi, lên bên này này.
Chị,
Hôm nay chị định
chơi lớn hả?
Hôm nay cứ gọi thoải mái,
cho hai đứa chém giết thoải mái.
Có giới hạn ngân sách không?
Cho em một tháng lương
có đủ không?
Vậy em phải xem cho kĩ rồi.
Xin chào.
Chào anh.
Cho chúng tôi một suất này.
Được.
Hôm nay món này bên cô
được mấy cân?
Món này chỉ tầm một cân thôi ạ.
Bốn người chắc đủ ăn rồi.
Chút nữa tôi đi lựa với cô.
Được.
Thế món này một suất luôn nhé.
Vâng.
Đồ ăn ở đây
bán theo giá cung cấp
hằng ngày.
Để cho tươi ấy.
Bàn số 13.
Tính tiền đi.
Anh chờ một chút ạ.
Phục vụ, thanh toán hộ tôi.
Cái anh vừa ra ngoài
đã thanh toán rồi ạ.
Cho tôi xem hóa đơn nhé.
Vâng, cô chờ chút ạ.
Chào cô.
Đội trưởng Lộ được phết đấy.
Chị,
mối tình đầu của chị
điều kiện kinh tế khá lắm hả?
Phục vụ,
nhờ cô gói số thức ăn còn thừa lại
giúp tôi.
Vâng ạ.
Cảm ơn.
Làm việc thôi.
Đây là bài tập hè
của trường học mới.
Tuy cô giáo không yêu cầu
phải làm xong hết
nhưng đợt này cháu cũng rảnh mà,
làm hết nhé.
Không được lười.
Chú đi tháo mấy chiếc xe.
Cháu buồn ngủ thì ngủ trước nhé.
Chú ngủ ở bên cạnh.
[Mấy chiếc?]
[Vậy chắc chắn sáng mai mới gặp rồi.]
May là nhà cậu
mở xưởng sửa xe đó.
Cậu đến rồi đấy à?
Tôi ăn xiên này thấy ngon,
nên mua về cho thằng bé một suất.
Nhìn cậu có giống kiểu
hỏng chuyện rồi đâu.
Thấy sắc mặt ổn áp mà.
Sao còn ngồi tháo xe vậy?
À, tôi hiểu rồi.
Cậu vui cũng tháo xe,
buồn cũng tháo xe đúng không?
Anh Thần.
Em mới đi công tác về.
Nghe anh em nói
anh được điều về Bắc Kinh.
Em tranh thủ theo anh ấy đến thăm anh này.
Được đấy anh.
Bao nhiêu năm chẳng hề thay đổi gì.
Cậu cũng không thay đổi mà.
Cháu mới làm xong bài tập.
Cháu ngủ trước ạ.
Ngủ đi.
Con anh hả anh Thần?
Không phải.
Con bạn anh.
Em tưởng anh kết hôn
ở Tề Ninh rồi chứ.
Kết hôn cái gì?
Người ta còn chờ Quy Hiểu đó.
Nói linh tinh gì thế.
Người khác không biết,
tưởng tôi cũng không biết chắc?
Quy Hiểu lớp em hả?
Nói thừa, chứ còn ai nữa.
Anh Thần với Quy Hiểu từng yêu nhau hả?
Hai người họ
yêu nhau sau khi tốt nghiệp đó.
Nhiều người không biết lắm.
Sao anh không nói em biết.
Anh nói cậu biết làm gì?
Nhìn cái gì?
Rót rượu cho anh Thần đi.
Tôi không uống.
Trưa mai phải đi làm, không uống được.
Cậu đừng có nốc cả chai như thế.
Cậu uống vậy thì sao anh uống.
Rót ra ly đi.
Tự rót đi.
Gặp được anh Thần em vui quá.
Anh Thần, nào.
Anh không uống.
Đã nói không uống rồi mà.
Cảm ơn anh.
Em không sao đâu anh.
Em không sao.
Cảm ơn anh.
Anh nói chuyện với anh em tiếp đi.
Em không sao.
Cảm ơn anh Thần.
Cậu kệ nó đi.
Cậu để nó nôn đi.
Nó nôn xong là khỏe ngay ấy mà.
Cậu về đây ngồi đi.
Ngồi nào.
Tôi thấy cậu ấy như thế,
tôi lại nhớ đến tôi năm đó.
Hôm Mạnh Tiểu Sam kết hôn,
xém chút tôi
đã uống đến chết trước cửa nhà họ.
Nửa năm sau đó,
tôi đã khóc cạn hết nước mắt
nửa đời này.
Cậu có từng khóc không?
Vì Quy Hiểu?
Khóc thầm cũng tính.
Có không?
Muốn gì?
Đã nói
thì cậu nói cho xong đi.
Cô ấy nói chia tay,
tôi gọi cho cô ấy
hết lần này đến lần khác.
Cô ấy thì ngắt máy
Không cho tôi được
nói thêm cả nửa câu.
Sau đó tôi không dám gọi nữa.
Sợ gọi hoài sẽ bị nhà cô ấy mắng.
Nửa năm sau khi chia tay,
[Năm 2012]
cuối cùng tôi đã có cơ hội về Bắc Kinh.
Hôm sắp trở về,
tối đó,
cô ấy vẫn không chịu gặp tôi.
Tôi không về nhà,
đứng ở ga tàu đến sáng,
rồi đi luôn.
[Anh ở Bắc Kinh,]
[ra gặp nhau một lần đi.]
♫Em dần trở nên vô cảm
với lời thổ lộ của tôi♫
♫Gắng gượng để đổi lấy bao lần lạnh nhạt♫
[Thôi khỏi đi.]
♫Câu chúc ngủ ngon không thốt nên lời♫
♫Từng tin rằng cứ cố gắng
thì sẽ không để lại nuối tiếc♫
♫Nhưng tình cảnh này quá tệ♫
♫Ai sẽ hứng chịu thay tôi♫
♫Chúng ta đã nói sẽ bên nhau mãi mãi♫
♫Nhưng cuối cùng vẫn phải cách xa♫
♫Đợi đến khi buông dần sức kháng cự♫
♫Để mặc cho thời gian trôi♫
♫Chưa từng nghĩ tình yêu♫
♫Lại đơn giản đến mức♫
♫Không phải trả qua gian khó♫
♫Chúng ta hãy cứ kỳ vọng♫
♫Cho đến khi tình tiết lật ngược♫
♫Đứng trong đêm vắng em♫
♫Mà chẳng thể rơi nước mắt♫
♫Ánh đèn đường ảm đạm hắt qua♫
Sau khi chia tay cậu có về hả?
♫Mọi thứ đã quá muộn♫
Tôi biết cậu chung tình,
nhưng không ngờ
cậu lại nặng tình với Quy Hiểu thế đấy.
Tôi nên về thôi.
Dậy đi nào.
Về thôi.
Về nào.
Mai tôi đến đón Tần Tiểu Nam nha.
Tôi phải đưa Hải Kiếm Phong về trước.
Cục cưng của mẹ nó đấy.
Nếu nửa đêm còn chưa về,
không mắng nó mà mắng tôi đấy.
Về đây.
Về đi.
Anh Thần,
hai người phải hạnh phúc đấy.
Chú mua ạ?
Ngoài chú ra thì còn ai không?
Cô Quy Hiểu đó.
Cháu với người ta chẳng thân chẳng quen,
cháu có mặt mũi mà nhận à?
Không có mặt mũi ạ.
Thế nên
cháu sẽ ghi nợ lại.
Chờ sau này kiếm được tiền,
tính thêm cả lạm phát,
rồi trả cô ấy một lần luôn.
Thế thì còn được.
Nhưng cháu phải nhớ nhé.
Nhớ trả thật khéo,
không được làm người khác tổn thương.
Đương nhiên rồi ạ.
Chú xem nào.
Đẹp bằng phân nửa chú rồi đấy.
Khoe mẽ.
Tích góp mấy năm nay,
không thể mua loại quá tốt cho cháu.
Nhưng
Tết thì phải có quần áo mới.
Đây là quy tắc.
Biết ạ.
Đi nào, đi ăn.
[Tiệm Mì Thịt Bò Đặc Biệt Lão Tạ]
Đây là tiệm ăn
cô Quy Hiểu của cháu
thích ăn nhất lúc đi học đấy.
Cháu muốn ăn món cô ấy hay ăn.
Đây là con trai cậu hả?
Không phải.
Cháu tôi.
Tôi lại cứ tưởng con của cậu
với cô bé đó chứ.
Cô bé nào ạ?
Cháu không biết à?
Trước đây
chú cháu thường dẫn cô bé đó
đến đây ăn mì lắm.
Trông xinh xắn cực.
Ăn cay cũng giỏi lắm.
Ăn một bát mì,
mà ăn cả nửa lọ tương ớt của chú đấy.
Mùa hè
mà bác thấy cô ấy ăn vãi cả mồ hôi.
Như cũ.
Hai bát.
Được.
Chờ chút nhé.
Sao vậy?
Nhân lúc Tết đến
chú không muốn
dẫn cô Quy Hiểu ra ngoài đi chơi ạ?
Chuyện của người lớn
là chuyện cháu nên quan tâm à?
Nếu không phải
nể mặt cô Quy Hiểu,
cháu cũng chả thèm để ý chú đến đâu.
Mì đến rồi đây.
Ngon miệng nhé.
Cảm ơn.
[Có đang bận không?]
[Hôm nay nghỉ phép.]
[Vậy anh...]
[Tần Tiểu Nam vẫn khỏe chứ?]
[Thằng bé nói]
[nhớ em.]
[Em cũng vậy.]
[Anh dẫn nó sang thăm em nhé.]
[Không cần đâu.]
[Để em sang thăm thằng bé.]
[Tiện đường đi thăm Mạnh Tiểu Sam luôn.]
Thưởng cho cháu này.